
## Start:
npm install

npm run devstart

## Използвани технологии:

Database: MongoDB

Back-End: NodeJS, ExpressJS, MongooseJS, Passport

Front-End: React, Redux, HTML, CSS,

Tools: Webpack, NPM, Babel,

## Кратко описание и целева потребителска група:

Дигитална платформа/социална мрежа за изкуството на Cardistry. Тя цели да подобри и развие уменията на всеки упражняващ тази форма на изкуството и да подпомогне и обучи тези, които не са почнали да го изучават все още. Прилагат се ефикасни техники за отработване на различните аспекти на манипулациите с карти в тренировките - консистентност, скорост, плавност. Така може да се фокусира върху подобряването на един аспект при тренировка. Потребителите имат възможноста да премерят сили един срещу друг онлайн, като играят на игра, в която всеки един от играчите трябва да извърши дадено движение с карти успешно.  На всеки рунд отпадат част от играчите, които не са успели да направят успешно движенията определен брой пъти. В профилите си потребителите ще могаш да добяват авторски движения и видеа, като в края на всеки месец/седмица ще се избира най-доброто движение/видео. Платформата предлага организирането на събития в различни части от света и онлайн турнири.  Потребителите ще могат да търгуват редки/колекционерски карти и да продават собствените си авторски движения в дигитален маркет. Ще могат да се наемат артисти от външни предприятия за различни услуги - реклама, промотиране, филми, представления на различни събития. Платформата ще има и форум, в който ще могат да се обсъждат актуални теми свързани със света на Cardistry. Целевата група се върти около хора с интерес към Cardistry -  хора които искат да научат Cardistry, хора които вече практикуват това изкуство като хоби. Хора които искат да рекламират себе си или свои продукти свързани с Cardistry. Хора които искат да наемат артист за някакъв вид услуга (участие в реклама, филм, видео, събитие).
